Aula 17-04-2021

Apresentar o software funcionando
Interação (Crum, cronograma)
Narrado (um integrante)

Se o autor é a herança, utilizar flechas

Comentários
===========
Inserir Multiplicidades
um mesmo usuário tem qantos endereços?
Inverter a seta Usuário-Cliente
Funcionário também herda de usuário
Importante saber qual funcionário realiza a revisão
(Ligar 1 funcionário a revisão)
"As classes me parecem coerentes"
Texto associado a cada classe, descrevendo o papel 
da classe/entidade dentro do sistema
Entidade/funcionário tem um papel definido no sistema
Melhor escrever à parte.
Classe Locação: Inserir Retirada/Devolução
Usar a representação do triângulo ao invés do losango
Usuário seria o genérico: Parte para gerente, funcionário, cliente
Modelo lógico: Campos, tipos, dados
Forma de tabela, retângulo. Chaves, tipos. O diagrama é gerado a partir do proprio
modelo BR. Cuidado se gerar como está, tirar as FKs, senão vai duplicar.

Entregar doc atulizado
Diagrama de classes
Modelo do banco